生死将我们带入一个信仰的世界
进入负责任的世界，它愿意跨越多个边界
和边界有恶魔的不可思议的元素，我认为是
真的很神秘，这是北边长大的故事，
不是材料的孩子跟随Lyra Belacqua，这是一个13岁的女孩，
史诗般的旅程，寻找被绑架的朋友，她是美国的孤儿村
约旦大学和她一生中唯一真正认识的人是香港
阿斯瑞尔勋爵（Lord Asriel）和她最好的朋友罗杰（Roger）刚好以3比2倒计时
她发现自己的事物她发现自己的命运的事物
她只是报道有关问题世界的事情，即使那真的
装饰着像幻想和东西一样的东西，这真的是一个孩子转身的故事
进入杏仁是关于成长的过程，这是一个神秘的梦幻般的科学黑暗
激动人心的冒险我不能要求你相信我们天琴座我只能希望我们能赚到
你的信任他的黑暗材料设置在一种
世界的替代版本，但这是一个不完全是世界的世界
在技​​术和所有这些方面与我们的相同，这是该版本的
这个世界上每个人出生的人也都有一个恶魔，这基本上是
他们的灵魂，但它生活在他们身体的外部，他们的灵魂需要
动物形态阿斯里尔魔王决定安定东方雪豹的眼睛
酷，这是关于一群人的自由
人们以不同的方式试图释放人类或尝试
压迫和压迫将与我抗衡的人类
魔幻般的力量使他们进入了你进入的这个特定世界
以及每个人必须遵循的规则和限制，他们认为
最初的罪过是错误的，魔鬼无法帮助他们成为黑暗力量
这可能曾经曾经是好的，现在变成了控制中心
实体，他们是独裁者，他们不想控制自己想要的运动
控制我们思考的方式和原因，这就是使他们难以置信的危险
涉及生死与爱，以及成长和失去的人需要
我们进入了一个信仰的世界，一个责任的世界以及一个
魔术，科学和大创意都存在，这只是使我们成真的旅程
人类的意义，细微差别在他关于材料的情况下是非常壮观的，如果
九岁的手表，他只会看到冒险部分，但随后
就像她，我没抓住，他们会看到所有的层次
是否愿意跨越多个边界和边界
属灵的，它具有魔鬼的这种不可思议的元素，我认为这是胜利
这
对我们很多人来说都很有趣